Listening 27. Listen and read. Then act.
Bài nghe 27. Hãy nghe và đọc. Sau đó đóng vai.
Hello, Holly. So, who do you think is going to win the 200 metre race?
Chào Holly. Thế cháu nghĩ ai sẽ thắng cuộc thi chạy 200 mét?
The race is finished. George has already won.
Cuộc thi kết thúc rồi ạ. George đã thắng rồi.
Oh dear. Never mind. Did you see the volleyball match?
Ôi trời. Đừng bận tâm. Cháu có xem trận bóng chuyền không?
It hasn't started yet. It starts at 3 o'clock.
Trận đó vẫn chưa bắt đầu ạ. 3 giờ mới bắt đầu.
Oh good. What time's the football match?
Ồ tốt quá. Mấy giờ thì có trận bóng đá?
The football match has just started, Mum.
Trận bóng đá vừa mới bắt đầu thôi mẹ ơi.
Oh no.
Ôi không.
Well, you're very late.
Chà, mẹ đến muộn quá đấy ạ.
I know. I'm sorry. I couldn't find my house key.
Mẹ biết rồi. Mẹ xin lỗi. Mẹ không tìm thấy chìa khóa nhà.
Oh no. Not again, Mum.
Ôi không. Lại nữa rồi mẹ ơi.
Yes. And now I've lost my car key.
Ừ. Và bây giờ mẹ lại làm mất chìa khóa xe hơi rồi.